Kötü haberler delip geçiyor,
bu kontrol edemediğim çarpıntılı kalp atışımın arasından.
Huzurlu şehrin nefes alışı...
Sadece kalbimdeki merak sessizliği bozuyor.
Kesinlikle kimsenin manipüle edemeyeceği rüyayı kucaklayarak,
yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Henüz çok erken
ebedi uykuya dalmam için.
Kızgın kırmızı gözlerimle,
tükenene kadar yoluma devam edeceğim!
Günaydın... Günaydın...
Dün harikaydın, Hanamichi.
Ha? Değil miyim?
Sonunda, Inter-High'lar, değil mi?
Hâlâ inanamıyorum...
Hanamichi'nin bir dahi olduğuna...
Aynen öyle!
Ben... Ben... Ben... dahi... dahi... basketçi!
Sakuragi!
Bu edepsiz saçmalıkları kes!
Ayako Hanım...
Abla...
Günaydın!
Oh! Sakuragi bu!
"Foul out kralı"nın bitirici bir smaç yapabilmesi hayal bile edilemez.
Basketbol takımımız Inter-High'larda!
Bu gerçekten büyük bir sürpriz!
Ulusal turnuvada oynamak, inanılmaz.
Çünkü basketbol takımına bu dahi Sakuragi liderlik ediyor.
Sakuragi liderlik mi ediyor? Kendini fazla kaptırma!
Gori...!
Sorun değil, Akagi.
Doğrusu, Sakuragi iyi iş çıkardı.
Haklısın.
Biraz havalanmasına izin verilebilir sanırım.
Havalanmıyorum.
Aslında, cidden hayal kırıklığına uğradım!
Bu kadar şey yaptım, neden MVP ben değilim?
Rukawa'ya bile oyuncu olarak ilk 5'te olduğu söylenmiş.
Garip...
Bunu hiç kabul edemem!
Salak!
İşte buna kendini beğenmişlik denir!
Ama...!
Daha bitmedi.
Unutma, hala Liselerarası Şampiyonamız var.
Anlıyorum...
O da vardı.
Sadece Liselerarası'nda MVP ödülünü almalıyım...
Ulusal Şampiyonada MVP...
O zaman ne o yaşlı adam ne de Rukawa bana yaklaşamaz!
Tebrikler, Sakuragi-kun.
Teşekkürler, Haruko-san.
Bu MVP unvanını sana adamak istiyorum.
Seni piç... Rukawa!
İyi misin, Rukawa-kun?
Yaralandın mı?
Geldiler...
Rukawa'nın hayranları...
Yolun ortasında dolaşan senin suçun!
Rukawa-kun yaralanırsa, ne yapacaksın?
Evet! Evet!
Ne dediniz sizi sürtükler?
Ne istiyorsunuz?
Yapma, Hanamichi!
Onları karşına alırsan başın belaya girer.
Çekil!
Kadınların kininden daha korkunç bir şey yok...
Üstelik sayıları da artmış...
Önünde bir tane görürsen, arkasında 30 tane daha var demektir.
Siz sadece 2. oldunuz...
Basketbol takımı, bu kadar havalanmayın.
Ha?
Aota.
Shohoku judo takımını şampiyonluk zaferine taşıdım.
Biz bir numarayız.
Aferin, Aota.
Evet, seni tebrik etmeliyim.
Birinci ile ikinci arasındaki fark cennetle cehennem gibi.
Ne dedin sen?
Nasılsın Sakuragi?
Hâlâ geç değil.
Ben ve Kanagawa'nın en güçlü judo takımıyla Japonya'nın...
Reddediyorum!
Kahretsin! Herkes sinirimi bozuyor!
Sabahın bu saati çok yoğun.
Miyagi.
Selam.
Ah dostum...
Bu tanıdık bir durum.
Oh, işte basketbol takımının ikincilerinin kilit oyuncuları!
Tebrikler.
Yaşasın basketbol takımı!
İyi iş çıkardın, Akagi!
Milli turnuvada bol şans!
Kogure, yine senin yeteneklerine ihtiyacımız var.
Mitsui ve Miyagi, size güveniyoruz!
Hadi, hadi basketbol takımı.
Evet! Takımda benim gibi bir dahi varsa kesinlikle sorun yok.
Saçmalıyorsun, gerizekalı.
Rukawa, Rukawa, Rukawa...
Kes sesini!
Hey! Durun!
Sana kes sesini dedim! Hey dur!
Kahretsin
İnsanlar sadece basketbol takımını önemsiyor.
Anlıyorum... Bu Rukawa Kaede, değil mi?
Çok popüler.
Onu kesinlikle bırakmayacağız.
Ama hepsinin çok tuhaf olduğunu duydum.
Belki Mari-chan halledebilir.
O sadece birinci sınıf, değil mi?
Mari-chan...
O çocuk, onu benim yapacağım.
Hepsini bana bırak.
Tanrım... Şu kadınlar hâlâ "Rukawa, Rukawa" diye bağırıyor.
Onlara aldırma.
Bu sabah çok şanssızım.
Önce Gori'den yumruk yedim...
sonra Rukawa'nın bisikletiyle ezildim...
Şey... Sakuragi-kun... bu...
bu benden.
Benim de...
Rukawa'nın tek taraftarı yok!
Hanamichi de boş biri değil!
Hayır, bu kötü. Kalbimde zaten Haruko-san var...
Üzgünüm.
Kabul edemem....
Ama okuyabilirim!
Rukawa Kaede
Lütfen bize yardım et, Sakuragi-kun.
Bunları Rukawa-kun'a vermeni istiyoruz.
Lütfen yardım et, sınıf arkadaşıyız çünkü.
O lanet Rukawa.
Ne yapıyorsun?
Bu çok acımasız!
Onları bize geri ver!
Kendini kime benzetiyorsun?
Kırmızı kel kafa.
Hadi gidelim.
Hanamichi...
Lanet olsun,
Rukawa!
İyi iş çıkardın...
Ryota.
Hepiniz bu kelimenin telaffuzuna dikkat etmelisiniz.
Kafanız karışmasın.
Önüne bir ek gelirse bir teknenin adı olur...
Dün o kadar çok çabaladığı halde...
O kesinlikle Akagi.
Önüne bir ek gelirse bir teknenin adı olur...
Şimdi, sıradaki.
Akagi.
Lütfen çeviriyi yap.
Evet.
Alarm verildikten sonra
... doğrudan çarpışmayı önlemek için sertçe dönün.
Haruko, bu çok harika.
Bence kardeşin çok mutlu.
Tabii ki.
O kadar heyecanlıydım ki bütün gece uyuyamadım.
Ayrıca Rukawa-kun da çok parlaktı.
Bu sadece bir bonus.
Aynen öyle.
Hayır, değil.
Baksana, kızarıyorsun.
İti an çomağı hazır, bak.
Hadi ama, bu kadar utangaç olma.
Şimdi Haruko.
Ru-Ru Ru Rukawa-kun, dün harikaydın.
Tebrikler.
Şey...
Pardon... Affedersiniz.
Rukawa-kun,
Ben medya kulübünden muhabir Kawai Mari.
Biliyor musunuz?
Basketbol takımıyla ilgili özel bir röportaj planlıyoruz.
Röportajın ana konusu siz olacaksınız, Rukawa-kun.
Rukawa Kaede hakkında her şeyi anlatacağız.
Tamam, hadi yapalım, Mari-chan.
Başlıyoruz.
Herkese merhaba.
Bugün sizlere harika bir konuğu tanıtacağım.
Shohoku basketbol takımını Inter-High'a taşıyan isim.
İnanılmaz süper çaylak...
Rukawa Kaede-kun!
Bekle. Rukawa-kun.
Ülke turnuvasında çok şey sundunuz.
Birinci sınıf olarak en iyi beş oyuncudan biri seçildiniz.
Lütfen bize neler hissettiğinizi anlatın.
Ee, ne olmuş yani?
Rukawa-kun...
Bu nasıl bir tavır?
Gerçekten, dedikodulardaki kadar tuhafmış.
Takma kafana Mari-chan, senin bir suçun yok, kızma.
Bu çok normal!
Sence bu proje çok zor olmaz mı?
Asla vazgeçmeyeceğim.
Bunu iyi belle, Rukawa Kaede.
Rukawa'yı yenmek için!
Yani...
Yani ne...?
Her beş ortaokul öğrencisinden biri basketbol oynuyor,
biliyor muydun?
Hanamichi gibi peş peşe basketbol hareketleri yapmak harika.
Başlıyorum, Haruko-san.
Tamam, elinden geleni yap!
Tamam!
Topu tutarak koşuyor!
İşte geliyorum!
Slam Dunk!
Güzel atış, Sakuragi-kun.
Haruko-san.
Ama öğle arası çoktan bitti.
Ah, kendimi kaptırmışım.
Sakuragi-kun, sen inanılmazsın.
Dünkü maçta bu kadar oynadıktan sonra,
bugün hala şut antrenmanı yapacak gücün var.
Üstelik, basketbola başlayalı sadece 3 ay oldu ve şimdi bu kadar iyi şut atabiliyorsun.
Ribaund tekniğin de harika.
Ayrıca Shohoku'da ilk beşe girdin ve Inter-Highs'a katılabildin.
Evet, hepsi senin sayende, Haruko-san.
Bu doğru değil.
Sakuragi-kun harika olduğun için!
Gerçekten mi?
Gerçekten!
Şey, belki de ben bir dahiyimdir.
Evet, Dahi Sakuragi-kun.
Haruko-san benim için çok mutlu...
Basketbol oynadığım için çok mutluyum.
Abim de çok çalışıyor.
Sınav çalışmaları pek kolay olmasa da.
Abimin hayalinin gerçekleşmesini çok istiyorum.
Merak etme, Haruko-san.
Dahi Sakuragi, Gori'ye yardım edecek... yani... hayır...
Yani, abinin hayalini gerçekleştirmesine yardım edecek.
Bana bırak.
Evet, elinden geleni yap Sakuragi-kun.
Ben de seni desteklemek için elimden geleni yapacağım.
Bana bırak Haruko-san!
Tamam. Hadi yapacağım!
Hayli kalabalık varmış.
Onları suçlayamam.
Shohoku basketbol takımı ilk kez Inter-Highs'a katılıyor, bu büyük bir haber.
Kahretsin, hala vücut esnekliğimi geri kazanamadım.
Çünkü çok yaşlısın Mit-chi.
Alınma ama...
en kısa zamanda emekli olmalısın.
Salak, ne saçmalıyorsun?
Geri kalanını bu Sakuragi'ye bırakabilirsin!
‘Yorgunluk’ ne demek bilmiyor herhalde?
Sakuragi Hanamichi gerçekten çetin ceviz.
Kesinlikle.
Haruko-san'ın desteği olduğu sürece,
azmimle doluyum!
Affedersiniz...
Bu Mari-chan değil mi?
Ayako-san bu kişiyi tanıyor musun?
Evet.
Benim sınıfımın yanındaki sınıfta.
Ayako, senin takımınla röportaj yapacağım, lütfen yardımcı ol.
Bir dakika.
Bugünkü antrenman başlamak üzere.
Lütfen bu kadar inatçı olma.
Buna sevinmelisin Ayako.
Kimsenin umursamadığı basketbol takımı...
okulun her yerinde konuşuluyor.
Kogure-senpai.
Şey... sanırım birazcık zararı olmaz.
Haklısın, Ayako-san.
O zaman herkes, lütfen yardımcı olun.
Tamam!
Bizi röportaj için geldiler. İnanılmaz.
Biraz gerginim.
Pekala, kendini tutmana gerek yok.
Bu dahiyi dilediğinizce röportaj yapın.
Hadi ama.
Zaten keşiş kafalısın Hanamichi, güzel görünmene gerek yok.
İnsanlar biraz fazla rahatlamış gibi görünmüyor mu?
Sonuçta ülke turnuvası nihayet bitti.
Öncelikle biz...
Sen harikasın!
Rukawa...
İnanılmaz...
Şu herif ya!
Dikkatleri üzerine çekmeye çalıştı...
Rukawa-kun...
Hanamichi ona yenilmeyecek.
Hadi Hanamichi!
İyi izle, işte gerçek smaç budur.
Harika. Kesinlikle yayınlayacağız!
Salak! Başkasının çektiği acıdan nasıl zevk alırsın?
Kesin şunu, geri zekalılar.
Neyiniz var sizin!
Bu yayınlanacak mı?
Takım için utanç verici olur.
Aptal...
Tamam, başlıyoruz! Toplanın!
Bekle!
Röportaj henüz bitmedi.
Antrenmanı engelliyorsunuz. Lütfen sahayı terk edin.
Şunu söylememe izin ver, kaptan Akagi.
Biz tüm okulu temsil ediyoruz.
Yani, basketbol takımını herkes adına röportaj yapma hakkımız olduğuna inanıyorum!
Bizi destekleyenler için yapabileceğimiz tek bir şey var,
Maçı kazanmak.
Aynen öyle, çok güzel dedin Gori.
İşte kaptanımız budur.
Ne kadar röportaj yaparsanız, kötü yönlerimizi o kadar çok görürsünüz.
Mitçi!
Herkes, dinleyin.
Dürüst olmak gerekirse,
Milli takımların ne kadar güçlü olduğu hakkında hiçbir fikrim yok.
Ancak...
Şampiyon olma planımız sadece bir hayal olarak kalmayacak.
Tabii ki!
Ülkenin en iyi dört takımından biri olan Kainan ile oynadığımızda,
onlara sadece bir basketle kaybettik.
Dünkü Ryonan maçından sonra hepinizin yorgun olduğunu biliyorum.
Ama şu an şikayet etme zamanı değil.
Çünkü Inter-High mücadelesi çoktan başladı!
Akagi...
Bu kadar ileri geldiğimize göre, devam etmekten başka çaremiz yok!
Tabii ki!
Ulusal Turnuva'ya bir ay var.
Bunu asıl meydan okumamız olarak görün!
Hadi çalışalım!
Evet!
Mücadeleye devam, kardeşim, Sakuragi-kun,
ve Rukawa-kun.
Bence bugün barışçıl bir şekilde ayrılmalıyız, Mari-chan.
Kalırsak ne yapacaklarını kim bilebilir.
Eğer böyle bırakırsak...
medya kulübünün onuru paramparça olacak!
Seni kesinlikle benim yapacam.
Basketbol takımı ve Rukawa Kaede.
Şimdi getir onu!
Tamam!
Topu sallamaya devam et!
Ulusal Turnuva kolay olmayacak...
Tek başına halledemezsin!
Pas ver, Rukawa!
Rukawa-kun...
Kahretsin.
Zorluyor!
İnanılmaz.
Sanki Rukawa savaşıyor gibi.
Normalde antrenmanlarda böyle yapmazsın.
Rukawa-kun...
Seni kahpe...
Daha ne kadar ilgi istiyorsun?
Sana kaybetmeyeceğim, Rukawa!
Ulusal Turnuva'ya doğru ilerlerken,
Shohoku basketbol takımının yeni meydan okuması başlamıştı.
Ancak, Rukawa'nın kalbinde başka bir şeyler kıpırdıyordu.
Sadece seni düşünmek,
kalbimi daha güçlü yapıyor.
Gözüm hep üzerinde olduğundan,
hâlâ koşuyorum.
O uzak günlerin hayali içtenlikliydi,
şimdi bile parlamaya devam ediyor.
Ne kadar endişeyle dolu olursan ol,
kendi yoluna içtenlikle inan.
Seni seviyorum, çünkü gerçek, makyajsız yüzünü gösteriyorsun
Değişirse üzülürüm
Gözlerin, bir delikanlınınki gibi,
hep parlıyor, dostum.
Sadece seni düşünmek,
kalbimi güçlendiriyor
Gözüm hep üzerinde olduğundan,
hâlâ koşuyorum.